時間報
呢間幼稚園以後就係屬於我惡魔軍團㗎喇
到此為止喇，惡魔軍團
宇宙
衝
仲捱唔捱得住呢？
應該都係時候㗎喇
我…
而家好…
結合起嚟嘅…
全部
媽媽，我哋部電視冇晒畫面啊
大
哎吔
係咪啊？
橫掂都壞咗喇，不如買過一部新嘅啦
買部大啲嘅
係
哎吔
記住喇，個秘訣係要喺60度角
又快又準噉啄落去啊
睇嚟都要買嗰部洗衣機至得喇
哎吔，嘿
哎吔
唔係啊
係喇，老公啊，係噉樣𠸏？
啱喇，老婆，我啱啱呢
想買部新嘅相機啊
但係要買部洗衣機先啊，買洗衣機？
部洗衣機都仲用到𠺝
噉𠸏，新嘅洗衣機功能多
可以做多好多嘢㗎
要燒，好
哎吔，又嚟喇
激氣啊
危險啊
就噉勢力拍下佢，唔定得好耐㗎噃
又嚟喇
媽媽，我哋屋企部電視機真係睇唔到喇
買相機
買洗衣機先啊
但係我部相機嘅快門壞咗喎
部洗衣機啊，係日日都要用㗎
但係相機係要你想影嗰陣就即刻可以影到
噉先有用𠺢嘛
要買新電視機睇嚟都冇可能喇
冇辦法啦，唯有整返佢啦
你識整電視機㗎咩？
梗係啦
時間放
睇住喇，噉樣包住部電視機
嘟…
好似新嘅一樣
只要包住佢就可以變返做新㗎喇，咩話？
嘩，好犀利啊，冇錯啦
幫媽媽整返部洗衣機先
哎吔，唔可以反轉㗎
仲舊咗啲，反轉用嘅話，件嘢會變舊㗎
噉就搞掂喇
點會噉㗎？
部洗衣機好似新買返嚟噉樣𠸏？
嘩，點啊？
好似新嘅一樣，犀利𠻺哩？
呢塊時間布真係好好用啊
冇咗喇
可以用佢將大家啲唔用
嘅舊嘢變返做新㗎喎
係喎，如果用佢將大家啲舊嘢返新嘅話
唔理係乜嘢玩具都可以免費得到啊
有啲咩唔要嘅舊嘢畀我吖？
嗱
多謝晒啊，你要呢啲嘢有咩用啊？
總之就有用啦
小夫佢咁有錢
佢屋企應該會有好多用到
厭咗想換咗佢嘅嘢㗎喇
冇錯啊，因為我哋淨係用新嘢嘅唧
有啲乜嘢唔要嘅你畀咗我啦
多謝晒啊
你要啲舊嘢做咩話？
係秘密嚟啊，你份人咁狡猾
唔可以講你知啊
我塊時間布可以將啲
舊嘢變到好似新嘅一樣
你知道嘅話，實會畀你攞走啊
係你自己講嘅啫
有好多嘢喎，多啦A夢
快啲用時間布啦，好啦
好厲害啊
不過，雖然啲嘢係好新啊
但係都係啲唔等使嘅嘢嚟𠸏
不如將佢哋賣畀人吖
但係攞人哋送嘅嘢去賣好似唔係幾好噉喎
只要賣到錢就可以買豆沙包食啦
有…豆沙包食？
誒，唔知道可以買到幾多個呢？
唔知㗎，買到30個啩，20個呀？
係噉要收集多啲嘢啦，買多啲錢啊
我哋收集多啲舊嘢
就有多啲豆沙包
收集得越多就買到越多錢
係噉想食幾多就可以買幾多
噉樣即係任我食啦
要食到好飽啊，任我食啊，有排食啊
隨便噉食啊，要收集多啲舊嘢返嚟啊
快啲去啦，嚟啦
借嚟用下呢
小夫呀？
揾我咩事啊？
我要幫媽媽做嘢，唔得閒喎，胖虎啊
你有啲咩舊嘅嘢唔要畀晒我吖？
嗱
乜噉㗎？
全部都係啲唔等使嘅嘢嚟𠸏
你講咩啊，小夫？
我冇講咩啊，多謝晒喎，胖虎
應…
喂，小夫啊，你攞啲舊嘢嚟做咩啊？
係秘密
噉畀胖虎知道仲得了𠸏？
佢咁貪心呀，一定會搶走塊布㗎
我講…我講乜都講
大家聽住
唔理係乜嘢都要同我收集返嚟
幾殘幾舊都得㗎，你哋快啲去揾啦
嗱嗱聲去揾啦
你都要去啊
係咪唔去啊？
唔係，噉咪嗱嗱聲行啦
有咁多你咁多啊，我都話唔講㗎啦
噉我以後就唔使憂唔夠零用錢使啦
你個衰仔啊，叫你幫手看舖啫
你走嚟呢度做乜嘢啊？
媽媽，你放我一馬啦
我而家揾緊彈珠啊
你係咪仲未瞓醒啊？
即刻同我送兩盒彈去山田先生屋企啊
你噉搦好牙煙㗎，用塊布包住啲彈
小心啲搦吖嘛，吓？
用…用佢包？
咪喺度嘥時間啊，快手啲啦
噉好啦
仲唔快啲行？
噉會唔會有事㗎？
巨仔，咪走啊
咪走…
塊時間布冇咗𠸏？
明明掛住喺度㗎喎
究竟係邊個攞咗塊布啊？
呢個胖虎搞咩㗎？
叫人幫佢收拾啲舊嘢返嚟
自己就走咗去唔見人
咁多垃圾點處置喎？
嗰塊布啊
係時間布啊
快啲啦…
咪使旨意攞到佢啊
快啲啦
係我嘅
等我攞返佢先
噉咪好囉
做咩嘢啊？
哎吔，點會噉樣㗎？
我行先啦
哎吔
真係好過份啊
咪走啊
你哋放過我啦，求下你哋啦
鬼咗啊
喺度啊…
我唔會畀呢塊布飛走㗎喇
係我㗎哩？
畀返我啊
小夫啊，你唔好走啊
畀返塊布我啊
小夫，你好咩啊？
快啲開門
你快啲畀我發時間報畀我啊
喂，你哋做咩喺度嘈喧巴閉啊？
原來係噉呀？
只係收假喇，唔好意思啊，等一陣喇吓
原來塊布咁神奇嘎？
但係佢係人哋嘅嘢嚟㗎，要畀返人哋㗎
不過畀返人之前呢，我哋都用返次啦
媽咪，我要用啊
好啦
等我將個舊嘅鱷魚皮手袋變返新啦
𢫏呢塊布上去
係咪噉就得㗎喇吓？
多啦A夢救我哋啊
我越皮手都伸過頭喇